`YMatrix(W,w)`

`W` を空間 `V` 上の有限反射群とし、`w∈ W` とします。関数 `YMatrix` は、`V` の双対 `V*` 上で作用する `w` の行列を返します。これは、根の直交に対して自明に作用し、単純コルートに対して `w` と同じ効果を持つ `V*` の線形変換です。この関数は、コルートの全置換群における `W` の正規化子の要素に対しても一般的に意味を持ちます。得られる行列は、行列 `reflrep(W,w)` の転置であり、私たちの慣習に従って右側（`V` の双対を表す行ベクトルに対して）で作用します。コセット `Wσ` に対応する `rootdatum` に対して、`Y(𝐓)` 上の `Wσ` の作用を得ます。

```julia-repl
julia> W=reflection_subgroup(rootdatum("E7sc"),1:6)
E₇₍₁₂₃₄₅₆₎=E₆Φ₁

julia> YMatrix(W,longest(W))
7×7 transpose(::Matrix{Int64}) with eltype Int64:
  0   0   0   0   0  -1  0
  0  -1   0   0   0   0  0
  0   0   0   0  -1   0  0
  0   0   0  -1   0   0  0
  0   0  -1   0   0   0  0
 -1   0   0   0   0   0  0
  2   2   3   4   3   2  1
```
